你好，我是露比和圣诞快乐，如果你愿意，我希望你和你的家人
庆祝圣诞节度过了一个愉快的12月25日，直到圣诞节
就我个人而言，我发现他们带领圣诞节到来实际上是最好的选择
当圣诞节到来的时候，有时候哦，不，圣诞节是
之前我已经说过了，我知道每个人都说过，而且我知道这是一个非常
众所周知的一点，但是在圣诞节的时候
他们只是两个更多的仁慈和更多的谢意而已
这些对于我们认识和行动至关重要的事情
当我们接近世界上的任何事物时，我认为我们可以
从我们圣诞节的行为方式以及您所知道和了解的方式中学到很多东西
我们这个在圣诞节期间行动的社区，我真的很伤心
出于这个原因，圣诞节已经过去了，您应该秉承同样的精神
一年四季圣诞节，但您肯定会在圣诞节看到更多
圣诞节的时候，这真的很可悲，因为你希望你能看到它会
在附近，我度过了一个愉快的十二月，我正在节礼日拍摄这部影片，
在我的记忆中，圣诞节真是太神奇了，这是我有史以来最好的圣诞节
曾经感觉如此完美，我们的圣诞节早晨真是太美了
能够和我的家人在一起真是太可爱了，我想我非常感激
更加了解我一如既往地在大学学习，但我确实需要提供免责声明
这是因为我没有试图以任何方式炫耀这部影片，因为
我知道圣诞节与礼物无关
我说过的礼物只是一个好心，感恩和美好的时光，
花时间与自己喜欢的人共度时光，这就是圣诞节的原因
礼物，但还是有很多人想看这部影片，所以我
决定拍摄它，希望您喜欢看它，所以我第一件事就是
要告诉你的是我从圣诞袜里收到的东西，我爱我
圣诞袜，我已经记得很久了
这是从装饰，这很漂亮，你说父亲圣诞节是什么
带我到礼物里，我收到的第一件事就是这个身体
从香蕉中购买商店护发素，然后我爱上它，我有种强烈的感觉
就像我想要最长的紫色密封蜡，它会说是附带一个
这些汤匙中，尽管有密封，但我从未真正使用过这些汤匙之一
蜡很长一段时间，但这基本上可以帮助您测量
当您测量密封蜡以查看所有零件时，完美的比例
睫毛，然后我收到了这个小别针，这才有一点纸
船上，然后我得到了这只小猫头鹰盒的金刚砂板，它们确实在
很好的图案，这个口罩我从没真正尝试过面膜，我真的
兴奋尝试一下，然后我收到了这款香草棉花糖护手霜
再次从车身修理厂买了粉红色法兰绒布，我有一个
绒布一个袋子，然后我得到了青年美体小店的液滴液体去皮，这是一个
面部去角质霜，这是我两年来一直使用的去角质霜
现在，我在茉莉花茶中获得了这种迷你香水紫水晶的平衡。
和紫罗兰色我永远不能说你喜欢知道我不知道
它的紫水晶很少，不是紫水晶，但是里面有一点果酱
瓶子的底部也很不错，接下来我收到了这个
Kat Kidston的日记真的很可爱，接下来我学了英语
水睡眠面膜，这是我实际上要求我的皮肤变得真正的东西
希望如此干燥，这将有助于阻止我的脸变得如此干燥，而我得到了
基于植物的乳制品和无麸质榛子比利时巧克力素食主义者
我非常感谢这里的巧克力，这就是我的全部
圣诞袜不，也是这个迷你包有一些
好东西，所以在这里，这又是我要的东西，我看到了这个
在八月，我爱上了它的想法，以及多么可爱和
漂亮又美​​观，所以它是一个牛皮纸袋便当袋，这是一个
真正可用的基本上只在里面是一样的，就像一个凉爽的包
然后你可以把午餐放在那里，然后便有一块磁铁，所以你
你基本上就把它剪下来，然后就变得非常好了
美式午餐袋说我真的很喜欢这个小装饰
真的很不错，更妓女，这是一些肉桂，周围有一些刺绣
一边，我在汤盘上放了汤，非常好吃，因为圣诞节
它是雪花的形状，有很多闪光，然后我得到了这小茶
缎面贝尔的手提袋，它说茶使一切变得更好，
最后我收到了这个小数字，我不知道他们叫什么，这是我的标记
猜猜花园，因为我每年都种南瓜说这可以进去
我的补丁，以便让人们知道我正在种南瓜，所以
父亲圣诞节给我带来的一切，现在我将向您展示我所拥有的
收到给我父母的礼物，所以今年我为我父母的衣服要求从
铜绿小姐，如果您不知道那是一件真正的老式服装
商店，我非常喜欢他们的产品，所以我问我是否可以买些东西
从今年圣诞节的铜绿小姐那里得到的，所以我收到的第一件事是
我现在要穿的开衫的顶部，这样您就可以看到
袖子很酷，然后我收到了这件衣服
昨天在圣诞节戴了，真是太好了
维多利亚时代风格的连衣裙，而且很长，我真的很喜欢
然后我从古色小姐那里得到的最后一件事就是这条项链
上面放着一只雏菊和一只蜜蜂，它将把雏菊和一只蜜蜂聚焦在上面
真是太好了，我接下来收到的是这个巨大的东西，
不仅是烤面包机，还是华夫饼干机和帕尼尼熨斗
只是可互换的盘子我爱美味我爱华夫饼而且我爱
她收到的妮妮的东西在包装上很皱，对不起
但是我收到了这些睡衣，它们真的很好
猫头鹰在上，它们实际上是纽扣式睡衣，但大多数公交车站睡衣
都是最好的睡衣，我有法兰绒睡衣，但是这些真的
可以让我在夏天喝茶时穿，接下来的三件事是我的
我收到的最喜欢的东西，我会先向您展示我的
非常喜欢这三件事，所以基本上我的父母把这定为框架
我七岁的时候我们去了澳大利亚，那真是不可思议，我失去了我的最爱
毛绒玩具，这是我自从两岁起就拥有的软件，从此以后我再也不会
从那以后没有她就睡了，她的名字叫我，我们基本上就迷失了。
柔软的白色海报，我们把它贴在悉尼周围，基本上你知道
你见过这只最后的猫了吗？如果你这样做了，我父亲就把它们退了
在酒店里复印，是的，这真是一个美好的善举
我父亲的一部分，因为确实花了他一段时间才能使所有事情都得到通知，他
真的走了他的路，看看我们是否可以找到它，并在
阁楼让他们知道了，我听说有一个朋友要我
圣诞节，然后另外两件事是我们父母制作的相册
对我来说，所以我从妈妈那里得到了这个，实际上是说18岁生日快乐
因为这些是今年的照片，所以自从我18岁以来
这六个月来我已经18岁了，这些照片来自
是的，今年我真的很喜欢，这真的很可爱，我真的很体贴，
另一个是从我父亲和我父亲那里来的，我去了温德米尔湖
八月，就在一个关卡成绩发布日之前，这是一次非常可爱的旅程
当我们仅仅过了两晚之后，我就变得非常可爱，而我父亲基本上刚到
这本书中旅行印制的照片，他给了我我们旅行时的地图
来了，他只保留了它们，以便将其与本相册一起使用
我真的很喜欢感性的礼物，所以那三个绝对是我的最爱
我在这个圣诞节收到了，所以我收到了三本书给我的父母
第一个是巴拉克·奥巴马（Barack Obama）的大胆希望回忆录，然后我
依次收到一首歌词发生了什么事回忆录我读了多难
选择，我真的很喜欢它，所以我真的很高兴读到这一本书
给你，我也收到了这本书
唐纳德·特朗普的美丽诗歌，应该真的很有趣
我听说过非常不错的事情，所以等不及要尝试了
事情更杂了，所以我收到了这个Coraline娃娃Funko pop
所以我妈妈告诉我，她不小心摔了砸我的
最喜欢的杯子，她对她感到很难过，直到她才告诉我
昨天，但她设法找到了同一个杯子的替代品，所以她
把它包起来给我过圣诞节，她还给了我另一个杯子
非常相似，但是这个是晚上，所以这个是极地
熊在暴风雪中，这是晚上的冬季动物，这可能是
做了一个杯子，这可以是我的夜杯，我问什么是南瓜，只是蜡烛
这个圣诞节，所以我妈妈给我送来了水dy南瓜和五香工匠
大豆蜡蜡烛，闻起来非常香我知道我一直在跟妈妈说
从我父亲那里，从技术上来说，它们都是我父母双方的
妈妈会选择一些我父亲会选择一个人，所以我们说那些
是我妈妈的，那些是我爸爸的，只是避免让您感到困惑
所以我父亲是从白人公司那里得到的，这是橙皮
气味扩散器，目的是因为我很高兴使用蜡烛大学
我可以用它代替，并与他一起让我得到这个小小的站立架
然后我父亲也给我买了两个T型锅，所以这个被仔细考虑了
葡萄酒，这是南瓜香料，我收到了很多
整个地球有机波光粼粼的蔓越莓饮料，这是我的转折
我们小时候一直喜欢的饮料，然后他们就开始
停止在当地的一家超市出售，所以我们没有几年了
和岁月，我父亲试图为他们提供食物，所以现在他把它们交给我
我的生日和圣诞节，我爱他们，家人中的每个人都爱他们，所以
他们很快就用光了，所以我妈妈给了我这个有限的输液器，我想
这些礼物绝对是一个共同的主题
那里有很多茶，这是从同一家商店买来的
我们去过哥本哈根的一家商店，我刚才提到他
我真的没想到会收到这些，但我提到顺带一提
秸秆可重复使用，所以我的妈妈对这种时尚的想法完全感到惊讶
四个不锈钢吸管和一个雅典娜中风，这非常有用
从我妈妈那里我得到了这种可微波燃烧的爱和一个麦包，
有点形状，所以你可以把它戴在脖子上，所以我
有时会变得非常糟糕，肩膀疼痛真的很温暖，在
冬天的几个月里，妈妈给我这样的光芒，就像星星的小烛台一样
是我圣诞节清单上最重要的东西，是鳄梨切片机，
听起来如此多余，但我在烤面包上做鳄梨
这么多，这似乎很有用，然后我妈妈也给了我这些
这些是LED尾灯，它们也闪烁，太酷了，所以
这些是大学，因为我显然无法拥有真正的蜡烛，
伤心，因为我爱蜡烛，我也从我的父母那里得到了一位奶油培训师
爸爸，我在这里给你看这些照片，但我没有
我，然后我今年的主要礼物是一些耳机，它们真的
很酷的无线设备，我将向您展示其中的一些设备，很抱歉，我没有
他们现在与我在一起，所以现在我将向您展示我从中收到的信息
我姐姐和我姐姐非常活跃，今年提供了礼物
她教了我一些非常非常可爱和非常周到的礼物，所以对我来说
姐姐，我从Oasis那里收到了这件外套，这是我最喜欢的商店之一
比赛，我只是迷上了这件外套，我没想到会收到一些东西
玛莎（Martha）这样的人，她显然很了解我，因为这是
完全是风筝，这绝对是我会努力的事情，而我
刚开始戴它很兴奋，所以我姐姐给了我这个杯子，真是太好了
我非常喜欢星座和恒星，并且与天文学有关，
玛莎显然知道，所以她是谁给我买的这个非常漂亮的妈妈
她从配件商店给我买了这些浴缸业务的小浴缸炸弹和项链
而且我们会纠结在一起，所以他被勒死了，上面有一个小罗盘
真是太漂亮了，接下来她让我陷害了你
看到巫师有点像哈利的通缉海报
波特，然后她从慈善商店得到了我这三本书
也许是闪光的，但它们是很好的发现，因为它们确实
有趣的是第一个是埃里克的抒情诗，我想她明白了
其中一个意思是它的体积多么漂亮，我喜欢老式的书
像这样，我喜欢诗歌，所以我很高兴开始阅读它，然后她得到了
我是你的人，相当揭示了轮回的永恒秘密
从神学的角度来看很有趣，这又是非常深思熟虑的，
然后她教给我的最后一本书是这部愚蠢的演讲，改变了我的世界
在水渍上看过这本书很多次了，我真的很想买
它，但确实很贵，但她设法得到了塔里莎应得的支持，
真是太神奇了耶稣基督，太酷了约翰·卫斯理人数太多
我真的等不及要开始读这所房子了我收到的一切
从我的直系亲戚那里，我要告诉你我从我的亲戚那里得到的
祖父母，所以我从我妈妈的父母那里得到了
我对第一本书感到非常兴奋的三本书实际上是
Paper Chase的日记，每天都有一份清单，它为您提供了一个新清单
写我想做的善事，那是我打开我的好事
我最喜欢的动物零食，我不得不吃一些我想停止储蓄的东西
难忘的梦，然后我可能收到的是所有这些书
从刚开始的那一刻起，我就一直在我的阅读清单上很难
这当然是米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）来的，我很高兴阅读
这本书也是一本非常漂亮的书，我很期待
说谢谢你，奶奶和爷爷，然后是他们的最后一件事
给我的就是这些奇妙的野兽，在哪里可以找到它们
版，所以本书中的插图绝对是华丽的，我
我真的很想现在买这本书，所以我很兴奋
现在实际拥有它，而我还没有浏览所有插图
因为我昨天才收到，所以我真的很兴奋，所以这些就是
我从朋友那里收到的东西，从我们亲密的家人朋友索菲那里得到的东西
和艾玛（Emma）我收到了这个撕裂的哈利·波特麻袋，我为此感到非常兴奋
重新开始使用，然后从我的朋友瑞秋那里收到了这本书，男爵
我已经读过的那只强大的山羊，然后是我的朋友英迪拉（Indira），
她也很喜欢礼物，真是太神奇了，她也寄给我了
漂亮的笔记本，它令人惊叹，它确实使我想起了繁星点点的夜晚，
最后是我们亲密的朋友，在圣诞节前夕，我们看到了莫蒂默（Mortimer）在这里
每年我在茶会上都收到20份，这真是个喜庆的节日
t2 classic teeny，所以从我父亲那边的其他祖父母那里，我们
告诉我们可以在亚马逊上挑选我们想要过圣诞节的东西，
所以我决定选择一些书，它们实际上已经来了，但是我
打开它们，但我可以告诉您我选择的书，而我真的选择了iBooks
昂贵的我选择二手书只是为了
指出我选择的书是受过教育的熊选《事物堕落》
神秘的本尼迪克特学会午夜守望别处的长者
这基本上是关于SS加利福尼亚人的，所以这是虚构的
重述泰坦尼克号沉没时那艘船上发生的事情
爱丽丝米兰达掌握关键爱丽丝米兰达是一个非常年轻的系列，所以
我认为这是针对9至12岁的年轻人，但我真的很喜欢该系列
只是为了放松，我决定要其中一本
我收到了她的2018年圣诞节，就像我说的那样，我非常感激我知道
我收到了一些漂亮的美丽礼物
以为进入了他们之中，最终我认为那是最好的一种
目前如此，但我他们说，但我也说过，你知道圣诞节，我知道
圣诞节不是关于礼物的，我想如果这一切都太无聊的话
关于礼物哦，它不会有太多的东西，它不会有任何东西
能够与那些人一起度过圣诞节的真正快乐
你喜欢的，并把选择的时间放在一边给我时间，我认为那是
比送礼物更强大，是的，非常感谢您的收看
视频，希望您喜欢它，也希望您和您的家人有一个愉快的时光。
如果您庆祝圣诞节，如果您不庆祝圣诞节，那将是美好的圣诞节
我仍然希望您度过了愉快的一天，如果您庆祝的话
庆祝光明节或宽扎节，那么我希望这些同样令人难以置信
您和来年的假期，我只希望您过得愉快，我希望
它是有生产力的